Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Осы тапаншаны пайдаланып—
Қанша өңдесем де, бәрін жей алмаймын.
Сіз сонда болдыңыз ба?
Ха!
Бұл қандай көрініс?
Менің ойымша, Сізге Ұлы Мәртебені іздеу міндеті жүктелді.
Саған уақыт бергенім есімде жоқ.
Ха...
Хмм...
Сәлем қазір...
Мен тіреген қылыш құлаған сияқты.
Енді оны байлаңыз.
Әй?
Фарин?
Марсиль...Марсиль
Хмм...
Фаринге не болды?
-Аа... А? -Ах
-Сенші -Хмм?
Фарин қайда?
Ешкім өтпейді.
Иә?
Не болды?
Мүмкін емес...
Сен осы жерден кеттің бе?
О...
Иә?
Мен аздап сыртқа қараймын.
Бұл...
Ах
Фарин!
Жақсысың ба?
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
(Кенсукенің діріл дыбысы)
(Фариннің айқайы)
Не болды!
Құрметті Делғал... Мен сені іздеуім керек...
Делгал? ДДСҰ?
Бұл елде...
Осы жердегі ғимараттар
Алтын тиындар, адамдар, малдар, қан, ет...
Дәл қазір басып жатқан құмның әрбір түйірі
Мәртебелі Король Делгар туралы
сол адамның меншігі болып табылады
Арам ұры
Сізге таныс сияқтысыз.
Суретте кезіп жүрдің.
Сіз оны танисыз ба? Король?
Суретте?
Сіз кімсіз?
Мақсаты не?
Ах!
Лабиринт шебері
Ақылсыз сиқыршы!
(Жарылыс дыбысы)
Сонымен...сен, кет!
Мен келесі жолы болжаймын!
Ұстап алушылар...
Уф...
Фарин, сен тұра аласың ба? Фарин
Ух... у... у...
Шулы!
Ла Рио
Қандай құдірет!
Не болып жатыр?
Ол авантюрист пе?
Хмм, кітап па?
Менде өте жағымсыз сезім бар
Оқиға туралы хабарлама
Ммм
Әй, сен бірдеңе айтып тұрған жоқсың ба?
Оқиға туралы Ромфес Людбум
Бұл ән...
Оқиға туралы хабарлама
Ромфес Людбум және Решфам
Ежелгі сиқыр...
Жеңдер!
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Уф
Ах
Уф... күрсініп...
Жарылыс сиқыры Қорғаныс сиқыры...
Жоқ, сіз ондай нәрсенің алдын алмайсыз.
Ийда…
Техниканы тікелей қайта жазыңыз!
(соққы дыбысы)
Шығарылды!
Иә?
Шығарылды! Бас тарту! Бас тарту! Бас тарту!
Бұл ежелгі сиқыр...
Түсіндім! Мен оны оқи аламын!
Басқа амал жоқ па?!
Уау!
Ухихи Ухихи Ухихи Ухихи
Оған жету мүмкін емес!
- Ухихи Ухихи - Хиееееее
Әй?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа ха...
А... сен бұл лабиринтті тұрғыздың ба?
Мен сенімен сөйлескім келеді...
Иә?
Вааааааааааааа...
Хун
Бұл мені алаңдатады.
Сатқын кетті.
Мәртебелі жақында оралады.
Сол кезде салтанатты түрде тойлайық.
Сәлем Рю
Иә?
Бұл ыңғайсыз болар еді.
Мен тағы да жаңа кейіпке енемін
Күрсін...
Орындау керек нәрсені жасаңыз
Иә
Уф, ауырып тұр...
Не болып жатыр?
Күте тұрыңыз, шамды қосыңыз
Не? Мұнда...
Біз қай жерден құладық?
Шығуда не болып жатыр...
Уф
-Уау! -Не?
Уф! Қабырға жабылып жатқан жоқ па?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Қат!
Сенши Шығу жолын тап!
Қайда?
Сіз сиқырмен бірдеңе жасай алмайсыз ба?
Бұл қандай сиқыр?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уууууууууууууууууууууууууууууууу
Не деп тұрсың өзің?
Уау, мен өліп жатырмын
Мен бірінші рет өліп тұрған жоқпын
Сізді тастың ішінен ешкім ашпайды!
Ақыры Фаринмен кездессем де...
Лабиринт жұмбағына жақындасам да...
Барлығы мағынасыз болып қалады.
Осылай аяқталады...
Уф
Иә?
-Уф... -Марсиль!
Хмм...
Ой, қуыс! Мен ол жерден шыға аламын.
Оның қайда апаратынын білмеймін.
Тегістеуден бәрі жақсы!
Жарайды, асығыңыз!
Nuo
Эй!
(жарылған дыбыс)
Ух... мм
Қайда? Мұнда...
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Әзірше осы жерден кетуім керек.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Мен енді бір саусақты қимылдата алмаймын...
Жоқ, мен бар күшімді саламын!
Егер ол мені тағы тапса...
О, бітті.
(Рухтың сыбырлауы)
Жарайды...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уайымдама...
Ах
Ол жоғалып кетті ме?
Ой, менің басым бірдеңе болып жатқан сияқты.
Сенси
Лайосты ояту.
Мен осы жердегі жағдайды тексеремін.
Кяаааааааааааа!
Ууууууу!
Hii
Мені ұстаңыз!
Бұл балалар жасырын түрде қайда кірді?
Ей, менің құлағым ұзын.
Мен сонда бардым.
Бұл жігіт
Шулы!
Не болып жатыр?
Бұл мең, капитан.
Ол қайдан пайда болды?
Күзетші не істеді?
Бұл бізге де қатысты...
Тесік бітеліп қалды
-Жарайды. -Ха.
Гномға
Жер астындағы адамдарға
Ұзын аяқ
Ұзын құлақ!
Қызықты
Бұл менің миминачоны бірінші рет өлтіруім.
Мен мұны істеймін
Гномды итке бер.
Бұл жігіттер де көңіл көтеруге құштар.
Қ-Қандай?
Сіз Зонг бастығының әпкесі емессіз бе?
Біз бастыққа берген уәдемізді орындауға келдік.
Мейірімділікке ұмтылу
Неліктен бұл атау?
Әй?
(иіскеу дыбысы)
Сіз көкөніс сатушысыз ба?
Иісі басқаша болғандықтан байқамадым.
Осы уақытқа дейін келгеніңізге сенбеймін.
Бастықпен қандай уәде бар?
Мен көремін.
Бұл болды ма?
Айдаһардың кенет жоғалып кеткені біртүрлі болды деп ойладым.
Бастық атынан тағзым ету
Композицияға дайындық
Иә
Хмм... Эй!
(дыбысты араластыру)
Аяқталды
Иә?
-Хмм -Хмм?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Марсильдің үрейлі дауысы)
Фу~
-Ух~ -Ха ха...
Ах... ой...
Мен... Варахи...
Тараның сиқыры...
Кесу…
(Лидоның тыныс алуы)
Сәлем...
Бізге сиқыршы пері шабуыл жасады.
Сіз ол туралы бірдеңе білесіз бе?
Сіз оны кездестірдіңіз бе?
Мм... қара тері, күміс шаш...
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Бұл… (Бакуго) Э?
Біз көшкенге дейін осында.
Лабиринтті басқаратын сияқты.
Егер лабиринттен тыс біреу лабиринтке қажетінен артық кедергі жасаса.
Ол пайда болады
Құбыжықтар жасаңыз, оларды еркін басқарыңыз және жер бедерін өзгертіңіз
Кітапты парақтау арқылы барлық тірі жанды өлтіріңіз
Лабиринт билеушісі...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Бұл бізді ашулы сиқыршы байқады дегенді білдіре ме?
Қалжың емес!
Шүкір, мен тезірек қашуым керек...
Марсильдің сиқыры сізді шақырды ма?
Жоқ. Жалын айдаһарын ойнағаным үшін бе?
Ол құбыжықтарды пайдаланып жатыр.
Оны өлтіру оның ашуын тудырады
Менің ағам осыдан сақ болды.
Сіз бізге қызыл айдаһарға тиіспеңіз дедіңіз.
Менің ағам әрқашан дұрыс
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Екеуі оянғанда міндетті түрде Фаринді іздегісі келеді.
Мен оны ештеңеге қарамастан бас тартуға мәжбүрлеуім керек...
Сіз нені айтасыз?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Таяқты жағу
Фариннің жерге қарай бара жатқанын көрдіңіз бе?
Айдаһардың етін жегендіктен тойдым дейсің...
Екі адамды алдау?
Иә!
Әйтпесе, әлгі екі тентек ешқашан берілмейді.
Одан әрі жүрсек, міндетті түрде өлтіреміз.
Сіз қабырғаның бір бөлігі болғыңыз келе ме?
Кешіріңіз!
Сондай-ақ...
Уф...
Хмм...
Мен ол жігіттермен өлгенді жек көремін.
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Мен қалдырған жүгімді алғым келеді.
Мен басшылық сұрай аламын ба?
Хмм...
Бас тарт!
Шіріген ішектің иісі тараған сияқты.
Хмм...
Мен де сұраймын
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Ол қорқақ, бірақ жаман жігіт емес.
Сенші, келмейсің!
Екеуіңіздің қасыңызда тұратын адам да қажет болады.
Ах
Қарғыс атқыр...
Менен сұрасаңыз, көмектесе алмаймын
Маған ұнамайды, бірақ мен саған айналамын.
Ақымақ
Барлығы ақымақ, ақымақ!
Достарыңнан айырылдың ба?
Дұрыс.
Мен оны соңғы рет көргенімде, ол сиқыршының аяғында жатыр екен.
Сіз оптимистік бола алмайсыз.
Бұл достарыңызды алдау үшін ақтауға болмайды.
Сырттан келгендер қалағанын айта алады.
Ха!
А, жоқ, бұл ештеңе емес...
Бұл менің артымда.
Иә?
Хе, аа, аа, аа~
Сендер де сол істі тамаша шешесіңдер деп ойлаймын.
Дау-дамай жасамаңыз
Суық!
Бұл осы қаланың тұрғыны.
Бұл жердегі әруақтар әлі де есі дұрыс.
Сіз пайда болған кезде ғана пайда болады
Олардың жолы қауіпсіз
Келіңіздер
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Хмм...
Бұл рас па?
Әй?
Сол жерде...
Бұл мен бұрын болған жерім.
Қызыл айдаһар жоқ
Сіз шынымен өмірге оралдыңыз ба...?
Жоқ
Иттер сергек емес сияқты.
Сиқыршы оны өшіріп тастаған немесе алып кеткен шығар.
Жарылыс белгілері бар...
Айдаһардың жанармай қалтасының жанында отты қолданыңыз.
Өртке оранды.
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Менің достарымның бірі кенеттен
Мені қорғаныс сиқырымен қорға
Барлығы жақсы болды
Достарың бар емес пе?
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Ол мұндай сиқырды қолдана алатынын білмеді де.
Емші ішке кіріп, барлығын қырып сала жаздады.
Соңында сәтті болғанымен
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз жай ғана ақымақсыз.
Олар осындай.
Біріншіден, балалар мұны өз беттеріңізбен қалай орындадыңыздар?
Қызыл айдаһарды жеңдіңіз бе?
Мені және Сеншіді тарт
Сол кезде Лайос... оның жолдасы Таллман...
Қызыл айдаһардың төсіне секіру
Сіз маңызды нүктеге жеткен сияқтысыз.
Ой, әсері кетіп қалды ғой
Соғысқандар батыл болуы керек.
Бұл батылдық емес
Бұл жақсы, өйткені ол табысты.
Бұл ақымақ ставка болды.
Шынымды айтсам, мен шошып кеттім.
Осындай үкім шығарған адам не болады екен...
Кейбір достар кешті тастап кетті, бірақ...
Енді ойлап қарасам, олар менен ақылдырақ болған шығар.
Қыңыр болмай
Менің де сол кезде кетуім керек еді.
Осының кесірінен достарыңызды жоғалтқыңыз келе ме?
Сіз қалай ойлайсыз? Күтпеген жерден...
Себебі сіз артыңыздан барамын дедіңіз
Бәлкім, ол енді айтқанынан қайтпайтын шығар...
Одан кейін не болды?
Жарақаттарыңызды және барлығын емдеңіз.
Осы бөлмеде
Айдаһардың етін пісіріп жеді.
Бұл жақсы
Бұл оны жеңген адамның артықшылығы.
Сиқыршы бұдан кейін пайда болды ма?
Балалар, сендер қалай аман қалдыңдар?
Сиқыршы жолдас
Бұл маған шабуылдан аман қалуға көмектесті.
Мынау ұзын құлақ адам кім?
Ол соншалықты ақымақ болып көрінсе де.
Бұл шынымен ақымақ.
Тіпті күмәнді сиқырды қолдану
Лабиринттен шыға білу
Мен лайықты өмір сүре алмаймын деп ойлаймын!
Барлығы, мынау, ақымақ және ақымақ.
Сен үлкен ақымақсың!
Мен өзімді қатты итерсем, сауап алатыныма сенемін.
Сол жігіттер
Сіз мені шынымен көндіре аласыз ба?
Сонда сен алдайсың ба?
Басқа, жақсы жолдар бар.
Өтірік айту арқылы жерге қайта оралсаңыз, бұл керемет!
Мен қорқақпын!
Өйткені менің өмірім ең маңыздысы!
орнына...
«Мен сенің өлгеніңді қаламаймын» деп шынымды айтсам екен.
Хмм
(аяқ дыбысы)
Уф!
...байғұс, сен мұнда неге келдің?
Осы жерге дейін жорғалап шықтыңыз ба?
Хмм...
Арамыздағы ең ақылдысы сен едің.
Қан ізі…
Тіпті өлі денені де сүйреп апарған...
Эй
Мен оны қалдырамын.
Ах, оо
Мен жүктерімді жинадым...
Ой, не істеп жатырсың!
Тынышсыз демалыңыз!
Еш жері ауырмайды!
Бұл сіздің ауырсыну сезімін ақымақ ететін дәрі ғана!
Фарин ше? Ол әлі де жақын жерде болуы керек! ау
Сабыр ет!
Хмм...
(күрсіну)
Екі адам сөйлесетін нәрсе бар.
Чилчак
Мен бұл туралы ойладым, бірақ мен...
Алдымен мен сөйлесейін.
Лайос
Дәл қазір сіздің ойыңызда не бар екенін болжау тым көп.
Бірақ одан әрі зерттеу мүмкін емес.
Біреу болуы керек...
Өл
Хмм...
Өтінемін... Лайос
Осы жерде шыдап, жер бетіне қайт!
Балалар мен сендерді жоғалтқым келмейді!
Сенің әпкеңе деген сезіміңмен теңесе алмасам да.
Бұл үш адамға арналған!
Егер сіз ашуланған сиқыршыны көрдім десеңіз, аралдың иесі қозғалуы мүмкін!
Сіз сондай-ақ ақша жинап, біреуді жалдай аласыз!
Дайын болсаңыз
Сіз бұл қабатқа тезірек жете аласыз!
Сонымен... өтінемін...
Артқа бұрылайық... Лайос
Уф... Уф
Шынымды айтсам...
Дәмдеуіштер сияқты аз ғана ингредиенттер қалды.
Мен Фаринге дәмді тағам бергім келеді.
Біз қалаға оралып, қорларды толтыруымыз керек.
Қызыл айдаһар құлап, хабаршы жіберілді.
Менің ағаларым қайтып келеді.
Дайындықты аяқтасаңыз
Егер сіз қайта оралсаңыз
Қолымыздан келгенше ынтымақтасамыз.
Хмм...
Түсіндім
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бір рет артқа бұрылайық
Иә
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory